Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 16=
Während der Freilassung gegen Kaution,
Ruhen Sie sich ausreichend aus.
Ich weiß.
Den Rollstuhl können Sie noch nicht loswerden.
Das ist in Ordnung. Ich bin es gewohnt.
Das ziehe ich dem Spazierengehen vor.
In etwa einem Jahr
Ich werde einen Arzt finden.
zur Behandlung Ihrer Beine.
Keine Eile.
"Keine Eile"?
Du bist fast 30.
Ist das nicht toll?
Ich bin erst 30.
Und ich habe alles herausgefunden.
Niemand kann jemals
Finde alles heraus.
Selbst ich habe das nicht erreicht.
in meinem Alter.
Dann lassen wir uns Zeit.
Prost.
Herr Bai,
Ihre Belohnung.
Ich werde es Mama nicht erzählen.
Eigentlich,
Ich habe das behalten
Das hat deine Mutter extra so gemacht.
Ich möchte, dass sie mich weiter nervt.
Oder sie langweilt sich.
(Die Zukunft ist völlig offen)
Endlich
kam zum Essen heraus.
(Warum so ängstlich?)
Ich habe endlich
einige Tage frei.
Rechts,
Wir haben Lin Fangs Leiche gefunden.
Zeng Jie war
wegen Mordes verurteilt.
Lin Shan
wird der Beherbergung und Erpressung beschuldigt.
Jetzt können Sie beruhigt sein.
Ich weiß
Das Gesetz ist gerecht.
Ich freue mich für Bai Xiaoling.
Du hast sie besucht?
Warum schaust du?
erschöpft?
Wir waren extrem beschäftigt.
heutzutage.
Womit sollte man sich beschäftigen?
Ich kann die Details nicht preisgeben.
Aber ich bin mir sicher, dass etwas nicht stimmt.
und die Wahrheit
wird enthüllt werden.
(Viel Glück!)
Bravo!
Wollen Sie damit sagen...?
Großer Hui,
Ich sage das, weil ich dir vertraue.
Du hast viele gemacht
Analysevideos
und sich selbstbewusst fühlen.
Aber ich fürchte, ich muss
dich runterziehen.
Die Kluft zwischen professionellen
Und die Arbeit von Amateuren ist enorm.
Sie und Ihre Fans könnten
Denken Sie an Ihre Analysen
sind genau richtig,
Aber tatsächlich
Ihre Videos
basieren auf
Gelöste Fälle.
Die eigentliche Untersuchung,
Du weisst,
ist extrem mühsam.
Wir verbringen oft Monate
Interviews durchführen
nur um einen winzigen Informationsfetzen zu erhalten.
Es wird reduziert
in einer einzigen Zeile:
"Nach unermüdlichen Bemühungen der Polizei"
Und das war's.
Die Art, wie du voreilige Schlüsse ziehst
Das macht es spannend.
Viele Filme
und Fernsehsendungen stellen
Polizisten rauchen eine Zigarette
und einen Moment nachdenken
dann eine Offenbarung haben
den Fall zu lösen.
Wie ist das im realen Leben möglich?
Alles, was wir tun können
ist, Fehler zu minimieren
und Aufsicht
und folgern Sie aus allen Hinweisen
und Beweise.
Nicht durch bloße Vermutungen.
Das ist der Unterschied
zwischen den Amateuren
und Fachleute?
NEIN.
Der eigentliche Unterschied liegt in
ihre Perspektiven.
Nehmen wir das Verschwinden von Liu Wei
als Beispiel.
Ihre Sichtweise war
fixiert auf die Annahme
dass sie in Schwierigkeiten stecken muss.
Sie untersuchen jeden Winkel.
aufgrund dieser Voreingenommenheit.
Es verengt dein Sichtfeld
und verbirgt andere Möglichkeiten.
Im Grunde genommen, Ihr Urteil
ist getrübt.
Aus meiner Sicht,
Es gibt keine Beweise.
Wir können also nicht springen.
zu den Schlussfolgerungen.
Stattdessen sollten wir
Adresse und Crack
jedes fragwürdige Detail
um unsere Ermittlungen aufzubauen.
Warten.
Ich notiere mir das.
Diese Erkenntnisse
sind bedeutungsvoll.
Ich kann sie benutzen.
in meinen Videos.
Ich habe dich gefragt, ob
Sie wären ein Offizier
wegen
Ihre außergewöhnlichen
deduktives Denken
und Liebe zum Detail.
Wenn Sie strukturieren
Ihre Perspektive...
Egal.
Für Ihren Arbeitsbereich,
Das ist alles, was du brauchst.
Moment, ich möchte mich verbessern.
Ich habe nur 100.000 Follower.
Was ist das?
Fallstudien zu vorsätzlichen Tötungsdelikten?
Studiere es.
Überlegen Sie es sich gut.
Erinnern.
Probieren Sie verschiedene Blickwinkel aus.
(Oucheng Garden)
(Die Logik hinter der Wahrheit)
Du sagtest, du normalerweise
Drehe den Projektor um.
Ja.
Ich benutze das
als Umgebungsbeleuchtung
und um mich daran zu erinnern
Man sollte die Dinge nicht für bare Münze nehmen.
Warum hast du es dann rückgängig gemacht?
Es ist eine weitere Erinnerung
zu vermeiden
mich selbst einschränken
zu gewohnten Perspektiven.
Brauchen Sie Beleuchtung?
(Wahrheit)
Lass es lieber.
Ich möchte dir nur zeigen
Meine Schlussfolgerung.
Worum geht es?
Über dich.
Über mich?
Es gibt
11 Videoclips.
Die frühesten
datiert auf Juli 2018,
fünf Monate vor Ihrem Unfall.
Der neueste
stammt aus dem September 2019.
Das sind 14 Monate.
abzüglich eines Monats im Krankenhaus.
Aus dieser Zeit existieren keine Aufnahmen.
Das heißt
ungefähr einmal im Monat
selbst nachdem du geritten bist
im Rollstuhl.
Es scheint
Zeng Jie ist ein wahres Monster.
Es gibt Zeitstempel.
Also habe ich mich damit befasst
die Zeiträume vor und nach dem Missbrauch.
Es gab vier Fälle.
wo ihr beide gespielt habt
normalerweise nachdem er dich misshandelt hat.
Zum Beispiel,
er hat dich angegriffen
am 21. Oktober 2018.
Am nächsten Tag,
Ihr zwei seid zusammen hingegangen
zu einer Veranstaltung
in formeller Kleidung.
Er hat dich geschlagen
am Morgen
am 2. September 2018
Und an diesem Abend hast du gepostet
Fotos von
selbst mit ihm essen
und andere Freunde.
Das ist alles nur Show.
Wir müssen uns normal verhalten.
Soll ich herumgehen?
jammerte allen
über mein Elend?
Ich glaube Ihnen.
Aber es gibt noch eine andere Möglichkeit.
Möchtest du es hören?
Häusliche Gewalt ist illegal
und unverzeihlich.
Aber wenn Zeng Jie dich trifft,
Sie haben keine Disziplinarmaßnahmen ergriffen.
Kein Polizeibericht,
keine Rechtsberatung
Nicht einmal eine ordentliche Rüge.
Stattdessen kehrten Sie schnell zur Normalität zurück.
als wäre nichts geschehen.
Um es mit Ihren eigenen Worten zu sagen:
„Das ist alles nur Show.“
Unterhalb Ihrer Toleranzgrenze
Zeng Jie wurde zunehmend
aufgewühlt und gewalttätig.
Anders ausgedrückt,
Du warst das Opfer.
du aber auch
ermöglichte sein Verhalten.
Rechts,
Ich habe mir heute eine Tasche gekauft.
In diesen Jahren
Luxusgüter haben weiterhin an Wert gewonnen.
besser als Ihre zerbrechliche Keramik.
Da geht er schon wieder.
Meister Zeng, dein Temperament
Es wird immer schlimmer.
Was?
Willst du mich nochmal schlagen?
(Ich weiß nicht genau wann)
Sie haben zunächst eine Scheidung in Betracht gezogen.
aber im vergangenen Oktober
Sie haben konkrete Schritte unternommen.
Du wusstest, dass du Beweise brauchst.
seiner Untreue
zum besten Schutz
Ihr Vermögen.
Du hast also etwas Geld ausgegeben.
und jemanden gefunden
um Zeng Jie zu verführen.
Weil der Vermittler
wählte Liu Wei,
Ich bin ein Jahr später dazugekommen.
(Seien Sie versichert.)
Ich werde meine Arbeit ordentlich erledigen.
Wei hat deinen Mann verführt.
während du Zhang Ye verführt hast.
"Verführen"
ist nicht ganz das richtige Wort.
Du hast Zhang Ye ausgenutzt.
Du wusstest es
Er stand immer noch auf dich.
(Du nie)
(plante, die Scheidung einzureichen.)
(Du wolltest nur)
(um Zhang Yes Aufmerksamkeit zu erregen.)
Du hast ihm gezeigt, wie verletzlich er ist.
und hilflos warst du
um ihn davon zu überzeugen, dass
Zeng Jie hatte dich missbraucht.
Später dann
er wäre geworden
dein perfekter Verbündeter.
Außerdem,
Er war ein fähiger
Partner einer Anwaltskanzlei.
Aber Liu Wei hat dir Probleme bereitet.
Sie hat dich verraten
und nahm Geld
von Zeng Jie.
Keiner von euch beiden konnte etwas tun.
Aber sie muss mit den Konsequenzen rechnen.
(Liu Wei sagte Zeng Jie die Wahrheit.)
(Damit Sie die Affäre nicht nutzen konnten)
(gegen Zeng Jie.)
(Das ist der Zeitpunkt)
Du bist mörderisch geworden.
(In der Brandnacht,)
(Du bist früh abgereist, um dich auszuruhen.)
(Du sagtest, du würdest nach Hause gehen)
(ging aber in den dritten Stock.)
(Zeng Jie glaubte, er hätte halluziniert.)
(Aber das hatte er nicht.)
Nach der Party
Du bist nach unten gegangen.
(Du wusstest, dass Zeng Jie stark getrunken hatte)
(und würden sicherlich bleiben.)
(Du hast also die Feuerschale umgestellt)
(neben dem Sofa.)
(Als das Feuer ausbrach,)
(Zeng Jie war allein im Studio.)
Er hatte zu viel getrunken
und hätte leicht sterben können.
Aber zu Ihrer Überraschung
(sein Arbeitsplatz)
(hatte eine Brandschutzschulung organisiert)
(zwei Tage zuvor)
(und gaben ihm ein Notfall-Fluchtset.)
Er entkam also nur knapp dem Tod.
Danach,
Du konntest keine andere Chance finden
einen Schritt machen.
(Ironischerweise dieses Feuer)
(wurde für Werbezwecke genutzt)
(und machte Zeng Jie
zu einem Meister, der wie Phönix aus der Asche auferstand.)
Wenn Sie sich von ihm scheiden ließen
Genau dann,
Zeng Jie würde etwas Geld verlieren.
aber immer noch vielversprechend
und eine unbeschwerte Zukunft.
Das könntest du nicht ertragen.
Er musste gehen.
Deshalb hast du es entwickelt
ein langfristiger Plan
und schubste Zeng Jie
Schritt für Schritt in die Verzweiflung.
Bai Xiaoling,
Du bist wirklich bemerkenswert.
Fortfahren.
Ich kann es kaum erwarten, den Rest zu hören.
Einen Monat später hatten Sie einen Autounfall.
Genauer gesagt,
Es war ein Unfall, der nie
Es ist wirklich passiert.
Du hast es sogar akribisch live gestreamt.
der gesamte Unfall
(Kleine Fee)
(zu deiner Freundin)
(per Telefon.)
Du hast den Unfall verursacht.
wirken überzeugend.
(Das Auto krachte in einen Straßengraben.)
(Und du wurdest verletzt.)
Aber in Wirklichkeit
Ihre Verletzungen waren
äußerst geringfügig.
Der Rollstuhl ist echt
Aber du bist nicht behindert.
Ich wünschte, du hättest Recht.
In Ordnung.
Ich erkläre es Ihnen.
Meine Schlussfolgerung.
Ich habe mir einen Gebrauchtwagen besorgt.
Wertgutachten.
(Gebrauchtwagenbewertung)
Das bewertete Auto
war Ihr Fahrzeug.
Sehen.
Es wurde letztes Jahr verkauft.
innerhalb von zwei Tagen.
Die Besitzerin war eine Fahrerin.
der in einen Graben gefahren ist.
Nur die Motorabdeckung
und Fahrgestell
weisen leichte Kratzer auf.
Das Auto ist
vollkommen in Ordnung.
Der Besitzer hatte den Preis erschreckend niedrig angesetzt.
wahrscheinlich
traumatisiert durch den Unfall.
Die Bremsen wurden nicht manipuliert?
Die Bremsen?
Natürlich nicht.
Es handelt sich um Originalware ab Werk.
Noch unter Garantie.
Wer hat das Auto hierher gebracht?
Es handelt sich lediglich um einen Wertgutachtenbericht.
Vielleicht habe ich das Gaspedal falsch bedient.
für die Bremse.
Auf keinen Fall.
Das weißt du doch.
Ich auch.
Dieser Unfall nie
Sie haben mich behindert.
(Sie waren einen Monat lang im Krankenhaus.)
(über das neue Jahr hinweg.)
(Zhang Ye hat dich besucht,)
(Überzeugt davon, dass Zeng Jie
dich tot sehen wollte.)
Tolle Geschichte.
Weitermachen.
Danach,
Dein Leben wurde einfach.
Natürlich,
nur oberflächlich.
(Fast jeden Nachmittag,)
(Du wärst im Café??,)
(Lesen auf QQ Reader,)
(und geh einkaufen.)
(Du bist eine hübsche Frau im Rollstuhl.)
(So ​​die Händler)
(Ich habe dich schnell kennengelernt.)
(Sie wussten, dass du Fisch liebst)
(Und Ihr Mann liebte Fleisch.)
(Sie alle hielten dich für optimistisch)
(und fürsorglich.)
(Tatsächlich kam Zeng Jie nur selten nach Hause.)
Du hast immer wieder Fleisch gekauft.
nur um Ihr Image zu wahren
als behinderte, familienorientierte
und hingebungsvolle Ehefrau
die ihren Ehemann vergöttert.
(Du hast sie gemacht)
(Ihre Zeugen.)
(Wenn die öffentliche Meinung)
(kochte über vor)
(Sie haben Kommentare gepostet und erneut gepostet)
(um Sie zu unterstützen.)
(Du hast gefüttert)
(all das Fleisch)
(An streunende Katzen und Hunde.)
Ja.
Ich folge dir.
Lesen in Cafés,
Lebensmittel einkaufen,
Futterreste an streunende Tiere verfüttern.
Mein Tagesablauf
ist zu einer Verschwörung geworden?
(Anatomie)
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Dies waren
die geretteten Bücher
auf Ihrem E-Reader.
Du musst dich irren.
Ich meistens
Romane lesen.
Schade, dass ich meinen Leser verloren habe.
Oder ich würde es dir zeigen.
Mach dir keine Sorge.
Ihr Konto existiert weiterhin.
Ihre gespeicherten Datensätze bleiben also erhalten.
Großer Hui.
Meinst du, dass du sagst
Du verdächtigst mich?
Ja.
Und es gibt noch mehr, was Sie hören sollten.
Nach der Entlassung,
Sie haben gekauft
sechs Damaszenerstahlmesser in sechs Monaten.
Die Mordwaffe
war derjenige
Du hast es von zu Hause mitgenommen.
Natürlich,
Sie haben klugerweise im Voraus behauptet
dass Zeng Jie es selbst gepackt hat
und hat sogar das Hotelpersonal dazu gebracht
Ihre Zeugen.
Warum hast du dir so viele Messer besorgt?
Du hast genau das Richtige ausgewählt.
während des Übens der Bewegungsabläufe.
Ich habe außerdem 12 Steakmesser gekauft.
und zwei komplette Küchenmessersets.
Ein Obstmesser ist
leichter zu transportieren.
Klingt logisch.
Zusammengefasst ergibt das also Folgendes:
du denkst
Ich habe Zeng Jies Mord geplant?
vor drei Monaten
Ich habe Sie bei meinen Ermittlungen kennengelernt.
Zeng Jie.
(Du oft)
(Ich ging in dieses Café.)
(Also bin ich auf Sie zugekommen.)
Ich weiß.
Es tat ein bisschen weh.
als ich es herausfand,
Aber später habe ich dir vergeben.
NEIN.
Bai Xiaoling.
Du hast mich von Anfang an erkannt.
Du hast es herausgefunden
als ich erwähnte
Die Logik hinter der Wahrheit.
Ich bin ein Video-Content-Creator.
Welche Art von Videos?
Analysen mysteriöser Fälle.
Die Logik hinter der Wahrheit.
(Weil ich dir helfen könnte)
Entdecken Sie, was Sie zuvor nicht konnten
Lernen Sie Zeng Jie ganz einfach kennen.
Die Informationen über Lin Fang
war von entscheidender Bedeutung.
Was ist passiert
Lin Fang könnte
Zerstöre Zeng Jie.
Du hast also Lin Shan gefunden
und gab ihm
eine große Geldsumme.
Ich glaube, Sie haben ihn gefragt.
sich stellen
zu einem bestimmten Zeitpunkt
und Zeng Jie entlarven.
Eigentlich,
Ich habe Zhang Xiaohong kontaktiert.
in der Hoffnung, Lin Shan überzeugen zu können.
Aber sie hat mich abgewiesen.
Ich war schockiert, als Lin Shan
er stellte sich.
Aber als ich sah
der Anwalt deines Vaters,
Es ergab alles Sinn.
(Lin Shan war gewesen)
(Gesundheitszentrum)
(Teil Ihres Plans.)
(Diese Verbindung)
hat mir geholfen, das letzte Rätsel zu lösen.
Als du Zeng Jie im Hotel getötet hast,
Du wurdest außerdem zweimal erstochen.
Berichten zufolge stammen diese Wunden von
äußere Kraft.
Das bedeutet
Du hast dich nicht selbst erstochen.
Wenn meine Abzüge
sind korrekt,
du hattest
ein Komplize im Hotel.
(Nur die Lobby)
(hatten Kameras.)
(Wir können es nicht herausfinden)
(Wer war schon in deinem Zimmer?)
Weißt du was?
Ich habe alle zivilen
Überwachungsaufnahmen aus der Nähe
und schließlich Ihren Vater identifiziert.
Er war vorsichtig.
mit einem geliehenen Auto fahren
aber an einer Kreuzung einen Fehler gemacht.
Er warf einen Blick hinaus.
Das ist alles?
Das ist alles.
Großartiges Storytelling.
Es geht nicht um das Geschichtenerzählen.
Ihre Planung war hervorragend.
Weißt du, wie anstrengend
Es geht darum, all dies zu analysieren?
Großer Hui,
Du bist wirklich beeindruckend.
Du hast fast alles richtig gemacht.
Aber
Sie haben lediglich Analysen präsentiert.
ohne Beweise.
Du schmeichelst mir.
Ich bin nur ein Amateur.
Lob den Profis.
Sie haben dich verdächtigt
längst,
und leitete eine umfassende Untersuchung ein.
"Sie"?
Das ist richtig.
Bai Xiaoling,
Stelle dich.
Wirst du im Rollstuhl mitfahren?
Oder mit den eigenen Beinen gehen?
Großer Hui,
Wie schade.
Ich konnte
den Kaffee, den du gemacht hast, leider nicht probieren.
Eigentlich,
Das ist nicht das, was ich wollte.
Aber das lässt sich jetzt nicht mehr ändern.
Nein, das ist es nicht.
Und ich möchte
Ändere es.
Ist das nicht nur deine Einbildung?
tobt da?
(Li De)
Gehen Sie automatisch davon aus, dass Sie
Zeng Jie will sie töten?
Ich bin hierher gekommen, weil
Er könnte verletzen
Bai Xiaoling.
Unglaublich.
In Ordnung.
Viel Spaß erstmal.
Schauen Sie morgen wieder vorbei.
Aber ich möchte Sie warnen.
Nicht überqueren
jegliche Grenzen.
(Li De)
Und nun?
Großer Hui.
Das ist dringend.
Was?
Wir vermuteten, dass
Zeng Jie hatte manipuliert
mit den Bremsen
von Bais Auto.
Ja.
Das Auto wurde verkauft
als Gebrauchtwagen
letztes Jahr.
Ich habe einen Bericht erhalten.
vom Autohändler.
Die Bremsen waren original ab Werk.
Kein Ersatz.
Kein Schaden.
Nichts ist sicher.
Aber es zeigt
dass etwas nicht stimmt
mit Ihrem Abzug.
(Die Bremsen)
plötzlich ausgefallen.
Berg Qingcheng.
Er hat keinen Grund
um eure Beziehung zu reparieren.
Wir haben uns geirrt.
Ja.
Ich sollte nicht
Ich rufe Sie an.
Aber das ist dringend.
Und da hast du völlig recht.
Seien Sie vorsichtig
und gib dein Bestes
um Bai Xiaoling hinzuhalten.
Er bringt sie nicht um.
Sie ist
Sie versuchten, ihn zu töten.
Kommen.
Wer ist es?
Großer Hui?
Was macht dich hier?
Das ist großartig.
Du lebst.
Du wirst nicht getötet.
Bist du verrückt?
Verschwinde. Sonst rufe ich die Polizei.
Keine Notwendigkeit.
Das habe ich getan.
Sie werden genau hier sein.
Xiaoling.
Ich habe alles herausgefunden.
Li De und ich haben uns das überlegt
Alles raus.
Hören.
Dieser menschliche Abschaum
Es lohnt sich nicht.
Was für ein Unsinn!
Hau ab.
Hast du Lin Fang getötet?
Hast du?
Hören.
Lasst uns ihn vor Gericht bringen.
für das, was er Lin Fang angetan hat.
Verstoße nicht gegen das Gesetz
nur um Rache zu nehmen.
Xiaoling.
Ich weiß, das Leben war hart.
Du hast gelitten
viel im vergangenen Jahr.
Du warst
Du warst die ganze Zeit auf dich allein gestellt.
Aber jetzt ist es anders.
Mich.
Li De.
Zhang Ye.
Wir ermitteln.
Wir haben genügend Beweise gesammelt.
Hört mir zu.
Verstoße nicht gegen das Gesetz.
Lin Shan erhielt
viel Geld
von dir, richtig?
Du weißt es ganz genau
Das ist der beste Weg
Um Zeng Jie zu bestrafen.
Stimmt das nicht?
Wenn du ihn tötest,
egal wie gut
Du hast es geplant,
Es ist immer noch riskant.
Li De schaute
für Beweise, dass
Zeng Jie beschädigte die Bremsen.
Aber er fand den Bericht.
auf Ihrem Auto
vom Autohändler.
Du weißt es genau
Genau das, was da steht, richtig?
Ihr Auto
wurde nicht beschädigt.
Die Bremsen waren intakt.
Vor dem Unfall
dieses Fahrzeug
Ich hatte absolut keine Probleme.
Sie wurden bei dem Unfall nicht verletzt.
Deine Beine
sind vollkommen in Ordnung.
Xiaoling.
Am besten ist es
die Polizei
Lösen Sie dieses Problem.
Zeng Jie soll dem Gesetz unterworfen werden.
Es ist weitaus besser als
Ihn selbst zu erstechen.
Ich will ihn einfach nur töten.
Ja.
Ich weiß.
Wenn ich du wäre,
Ich würde ihn auch töten wollen.
Aber was kommt als Nächstes?
Es bietet nur
eine flüchtige Befriedigung.
Sonst nichts.
Tief im Inneren weißt du es.
nur die Polizei
Das kann Zeng Jie vor Gericht bringen.
Ihn selbst töten
ist nur ein Ventil für seinen Hass.
Ich weiß, dass du Schmerzen hast.
Ich weiß, dass du wütend bist.
Ich verstehe das alles.
Ich missbillige jedoch Ihre Entscheidung.
Xiaoling.
Als dein Freund,
Ich will dich nicht
einen Schurken bestrafen
und am Ende
selbst ein Verbrecher.
Seien wir rational.
Okay?
Ich war schon immer rational.
Sie haben akribisch geplant
um ihn mit kalter Berechnung zu töten.
Aber du bist nicht rational.
es geht um das große Ganze.
Zeng Jie hat deine Jugendjahre ruiniert.
Aber das ist Vergangenheit.
Du hast noch eine strahlende Zukunft.
Du bist so jung
und hübsch.
Und du wirst geliebt.
Musst du?
Alles aufgeben?
Ihr Plan ist nicht
so makellos.
Denk mal drüber nach.
Li De
und ich
haben beide Schwächen aufgedeckt.
Amateure können nicht übertrumpfen
Fachleute.
Ich weiß
Dein Vater wartet.
Irgendwo, genau jetzt.
Möchten Sie
Ihn da mit reinziehen?
Um Zeng Jie zu bestrafen,
Tust du
und dein Vater
Alles opfern müssen?
Lohnt es sich?
Vertrau mir.
Das ist das Beste so.
Im Dämmerlicht
eröffnet sich ein heller Anblick.
Manche Flüsterlaute
sind lauter als Schreie.
Das ertrinkende Meer
ist nicht der Himmel in Dunkelblau.
In dieser Welt wirst du niemals durchschauen.
Schluss mit all dem Ärgernis!
Ich genieße mein Vergnügen.
Kein einziges mitfühlendes Wort
kam aus meinem Mund.
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
Bald werde ich
die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Die Geschichte muss erzählt werden!
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Spürst du es nicht?
Es läuft dir aus dem Hals!
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst
(Zhang Ye)
Frau Juan.
Das ist Zhang Ye.
Ich werde Ihnen Bericht erstatten.
Zeng Jies Verurteilung
wird nicht sofort geschehen.
Aber es ist so gut wie sicher.
Ich werde
Wir halten Sie über die Details auf dem Laufenden.
Möchtest du antworten?
Ich möchte nicht, dass du mich verabschiedest.
Du hast mir immer wieder gesagt
um im Ausland zu studieren.
Warum?
Jetzt, wo ich gehe,
Fängst du an, mich zu nerven?
Seien Sie versichert.
Ich werde fleißig lernen.
wenn ich da draußen bin.
Ich werde nicht mehr derselbe sein.
Du weißt es nicht.
deine Tochter
überhaupt nicht, Papa.
Genug.
Erinnern.
Erste,
Pass' auf dich auf.
Zweite,
Leiste meiner Mutter Gesellschaft.
Dritte,
obwohl ich dir vergeben habe,
Du musst weiterhin dein Bestes geben
Oder ich werde enttäuscht sein.
Prost.
Zeng Jie
erinnert sich nicht einmal mehr
wo er Lin Fang begraben hat.
Sie gruben herum
für 20 Tage
und bestätigt
dass es ihr Körper war
durch DNA-Abgleich mit Lin Shan.
Wurde Zeng verurteilt?
Nicht so bald.
Er ist im Gefängnis.
Sein Ruf ist ruiniert.
Er kommt damit nicht ungeschoren davon.
Und Lin Shan?
Ihm wird Erpressung vorgeworfen.
Und er ahnte es nicht.
beherbergte den Verbrecher.
Aber
Er stellte sich
und erstattete Anzeige gegen Zeng Jie.
Also, er wird
eine mildere Strafe erhalten.
Hast du gesehen?
Bai Xiaoling in letzter Zeit?
NEIN.
Hast du nicht
Sie besuchen?
NEIN.
Ich bin fertig.
Meine Zunge war ganz taub
vom vielen Küssen.
Ich habe es satt.
Aber
Du hast ihr sehr geholfen.
Weißt du was?
Ich dachte immer
Sie war dumm.
Hübsche Frau.
Jetzt habe ich erkannt, wer es ist.
der Dumme.
Ich bin der Dumme.
Sie ist hübsch.
klug, mutig,
und von Dauer.
Früher dachte ich
Ich war ihr Retter.
Aber jetzt ist mir klar geworden
dass ich alles andere als ein Erlöser bin.
Ich spiele nur eine Nebenrolle
in ihrem Leben.
Es war schon immer so
und das wird auch so bleiben.
NEIN.
Nicht einmal eine Nebenrolle.
Ich bin Statist.
Mir ist das zu peinlich.
um sie jetzt zu sehen.
Ich habe keine Würde.
Ihr.
Du hattest nie Würde.
Hau ab.
Prost.
Alter, meinst du das ernst?
Ich habe mich verletzt gefühlt.
Du weisst?
Ich habe geschlossen
das Kapitel über meine Jugend.
Ich bin Big Hui.
Ich bin Tracy.
Das ist...
Die Logik hinter der Wahrheit
.
Schneiden.
Ich dachte, du wärst allein.
Wir waren noch nie essen.
seit Ihrer Beförderung.
Ich bin mit Arbeit völlig überlastet.
Ich würde lieber länger schlafen.
Außerdem, habe ich dir nicht geliehen?
Das Auto für die Dreharbeiten?
Ich habe geholfen.
Ist sie überhaupt fit?
Videos erstellen?
Sie ist fantastisch.
Hervorragende Schreibfähigkeiten.
Außergewöhnliche analytische Fähigkeiten
und kritisches Denken.
Sie beherrscht sogar die Fotografie.
So beeindruckend?
Du hast keine Ahnung.
Ich habe letzten Monat über 100.000 Follower dazugewonnen
. Die meisten kamen ihretwegen.
Meine Anzeigenpreise
haben sich nahezu verdoppelt.
Glückwunsch.
Sie ist in jeder Hinsicht perfekt.
Bis auf eine Sache.
Das ist nicht fair!
Du hast zugestimmt, mir zu geben
30 % der Werbeeinnahmen.
Warum interessiert mich das?
und die Kosten?
Sei vernünftig!
Filmaufnahmen haben ihren Preis.
Postproduktion,
Exkursionen zur Filmaufnahme,
Mahlzeiten, Benzin...
Diese sind mit Kosten verbunden.
Das hättest du sagen sollen.
Das ist gesunder Menschenverstand.
Wir waren
Die Dreharbeiten laufen bis jetzt.
Was ist das für ein Gericht?
Was haben wir?
Du behandelst mich
als mein Chef.
Warum sollte ich Ihr Essen bezahlen?
Das gehört zu den Kosten.
Ich bin fair.
Ich versuche nicht zu betrügen.
Warum brauchst du
So viel Bargeld?
Sie haben keine Ausgaben.
Danke.
Mir war das nie bewusst.
Du bist so geizig.
Ich kaufe ein Haus.
Nach meiner Operation
Ich hatte noch etwa 200.000 übrig.
Ich brauche 500.000 in zwei Jahren
für die Anzahlung.
So ehrgeizig.
Lin Shan wird in zwei Jahren frei sein.
Ich möchte ihn überraschen.
Wohin gehst du?
Zur Toilette.
Wenn wir die Kosten teilen,
Das bedeutet
Ich zahle auch.
Von nun an
Wir dürfen nicht zu viel Geld für Mahlzeiten ausgeben.
Drei Gerichte für zwei Personen
ist zu verschwenderisch.
Wieso ist es extravagant...?
Außerdem,
wir sollten vermeiden
Solche schicken Orte wie dieser.
Das sieht teuer aus.
Was schaust du dir an?
- Keine schicken Restaurants mehr.
- Die Rechnung bitte.
Straßenstände sind sowieso besser.
Setzen Sie deren Betrag auf meine Rechnung.
Hey!
Danke.
Dieser Monet-Junge ist neu hier.
Er schaffte es sogar an die Caorong-Universität.
Er arbeitet, um sein Studium zu finanzieren.
(Zeng Jie: Vorsätzlicher Mord,
lebenslange Haftstrafe)
(Lin Shan: Beherbergung, Erpressung,
3 Jahre Haft, Geldstrafe 20.000 CNY)
(Bai Xiaoling: Versuchter Mord,
5 Jahre Haft)
(Bai Mingfeng: Beweismittelmanipulation,
6 Monate Haft mit 1 Jahr Bewährung)
(Zhang Ye: Gerüchteverbreitung,
Lizenzentzug)
(Yang Zhenghui: Gerüchteverbreitung,
10 Tage Haft und 500 CNY Geldstrafe)
(In den darauffolgenden Ermittlungen:
Tang Wei, alias Liu Wei:)
(Wegen Erpressung verurteilt,
6 Jahre Haft, Geldstrafe 50.000 CNY)
(Das Künstlerdorf wird
wegen illegaler Kunstkopien überprüft.)
(Das Werk wurde geschlossen.
Die Ermittlungen dauern an.)
Das war's mit Blemish Flaw!
Frohes Neues Jahr!
(Die Logik hinter der Wahrheit)
So was.
Wir lassen das Auto hier stehen.
Aber angesichts unserer Beziehung,
Das ist nicht angemessen.
Oder vielleicht sollte ich es ihm sagen...
Was soll ich tun?
Soll ich ihm meine Aufwartung machen?
Entschuldigung.
Wiederholung.
Big Hui, bist du uns hierher gefolgt?
Du lebst noch.
Du wurdest nicht getötet.
Bist du verrückt?
Was ist los? Alles in Ordnung.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Sind Sie uns hierher gefolgt?
Bist du verrückt?
Ich rufe die Polizei.
Schluss mit all dem Ärgernis!
Sie haben akribisch geplant...
Du warst
sorgfältige Planung...
Was für ein Unsinn!
Aussteigen.
Hau ab.
Hast du Lin Fang getötet?
Hast du?
Vertrau mir.
Das ist das Beste so.
Du bist so laut.
Schneiden.
Er ist so nervig.
So peinlich.
Wenn ich mich nicht schäme, wirst du es tun.
Du hast mich wirklich verletzt.
Ich habe geschlossen
das Kapitel über meine Jugend.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Die Geschichte muss erzählt werden!
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Lasst uns trinken.
Ich war schockiert,
als Lin Shan sich stellte.
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Tut mir leid, ich habe meinen Text vergessen.
Auge in Auge
Wir haben den ganzen Vormittag gefilmt.
Ist diese Mahlzeit nicht im Preis inbegriffen?
Moment, nein...
Okay, Schluss jetzt.
Bevor du die Lüge ausplauderst
Du gehst wie ein normaler Mensch.
Ferse und Stock sollten nicht
gleichzeitig den Boden berühren.
Du musst üben.
Ja.
- Greif nach dem Stock.
- Ja.